### Настройка

Проект написан на [create-react-app](https://github.com/facebookincubator/create-react-app), если он не установлен
```
npm install -g create-react-app
```
далее для запуска проекта

```
npm i
npm start
```

### Итог

Не все я, к сожалению, успеваю доделать, но на задачу отводится до 12 часов, примерно столько я и потратил. Надеюсь, что этого будет достаточно, чтобы посмотреть как я пишу код.

Идея реализации взята из примера [репозитория redux](https://github.com/reactjs/redux/tree/master/examples/tree-view), но код почти весь мой. Много подсматривал как писать тесты, до этого на js их не писал. 

#### Особенности работы

- при редактировании 
  * сохранение происходит по нажатию **Enter** или соответствующей кнопки
  * при потере фокуса редактор закрывается, изменения не сохраняются

### Что не нравится или вызывает сомнения

- Мутноватый код с обработкой `onBlur`, не успеваю его разобрать.
- Бизнес-логика, если **name** пустое, тогда **node** надо удалять находится в компоненте. Пытался перенести её в **actions**, но это раздуло их лишними параметрами, усложнило тесты и потребовало **redux-thunk**.
- **id node** генерируется в компоненте, по идее это должно происходить в экшене, но не придумал, как это тестить.
- два компонента-презентера: один для просмотра узла, второй для редактирования, по идее можно было объединить, но вроде как полезно их иметь отдельно, если мы хотим собрать дерево readonly.


### Дизайн

Не успел раскидать **css** по компонентам.

Дизайн делал [cafa](https://dribbble.com/cafa)
